Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 27]
Vamos separar-nos e procurar.
Ok.
Aranha pequena...
Tudo isto...
Tudo isto é culpa minha.
Eu não devia ter...
Não devia ter incitado
a Aliança Yiqi...
Para te castigar.
Eu não devia ter espalhado boatos.
te chamei
uma praga,
ou disseram que era desprezível.
Sou pior que uma besta.
EU...
Eu mereço morrer.
A culpa é toda minha.
A culpa é minha...
EU...
Dele...
Qingcheng!
Pare já com isso!
Este velho desgraçado...
Finalmente recebeu o que merecia.
Embora o seu pedido de desculpas não tenha sido sincero...
A forma como morreu foi bonita.
Infelizmente,
A minha irmã e eu jamais te perdoaremos.
Qingcheng.
Tudo o que fez antes
Era apenas para criar uma intriga entre mim
e o Jovem Mestre Fugui.
Mas agora está exposto.
Porque é que ainda o matou?
Porquê?
Porque te magoaram, irmã.
Aqueles que te fazem mal devem morrer!
Qingtong,
Não entende?
Neste mundo, a única pessoa
que se preocupa consigo é você.
Sou eu!
Isso não é verdade.
Qingcheng,
Foste possuído pela Raposa Negra.
É por isso que se tornou assim.
O quê?
É a primeira vez que encontra esta versão de mim?
Sem
a ajuda da Raposa Negra,
Como poderia ter sobrevivido?
As garras daquele pervertido na cidade de Qianji?
Qingcheng...
Escute-me.
O poder da Raposa Negra
Isso só te vai arrastar cada vez mais para o fundo do poço.
Deve expulsá-lo o mais rapidamente possível.
Expulsar?
E voltar a ser
aquela aranha insignificante?
A aranha que
só conseguia agachar-se no canto,
Estou a rezar para que olhe para mim?
Não.
Prefiro morrer.
Este é um talismã do silêncio.
Qingcheng.
Não faça barulho depois.
Apenas ouça.
O que vai fazer?
Qingcheng?
De qualquer maneira...
Eu perdi-te.
Hoje...
Precisa de escolher entre nós!
Qingcheng...
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui,
Não merece estar com Qingtong.
Hoje,
Ou morre
Ou faço!
Jovem Mestre Fugui.
Qingcheng,
Deixe-me sair.
Raposa Negra,
sair!
Dói! Dói muito!
Irmã!
Socorro, irmã!
Jovem Mestre Fugui,
parar.
Vou repetir mais uma vez:
Raposa Negra,
Sai daqui imediatamente!
Irmã,
Vais me deixar?
E desistir de mim?
Irmã!
Nunca!
Neste momento, a prioridade é
para descobrir
Como expulsar a Raposa Negra
do corpo de Qingcheng.
Wangquan Fugui,
Fui eu que nocauteei o Qingtong.
e levaram-na embora.
Fui eu
que tentou de todas as formas
impedi-la de te encontrar.
Fui eu que lhe disse que estava morto.
para que ela te deixe ir.
Eu fiz tudo isso!
Wangquan Fugui,
é isso.
Bata-me.
Quanto mais cruel, melhor.
Se Qingcheng continuar a provocar
o Jovem Mestre Fugui,
Ele morrerá juntamente com a Raposa Negra.
Quem merece morrer
é a Raposa Negra.
Não posso abandonar Qingcheng.
Qingcheng,
Aliou-se à Raposa Negra,
Atacando cruelmente os seres humanos.
Até arrastou Qingtong
para os seus planos.
Volte comigo agora
E confesse tudo sobre si
e sobre a Raposa Negra.
Jovem Mestre Fugui.
Qingcheng ficou simplesmente enfeitiçado
pela Raposa Negra.
Por favor, poupe-lhe a vida!
Qingtong.
Nunca tive a intenção de o matar.
Eu só queria expulsar
a Raposa Negra do seu corpo.
Mas se o fizer...
Qingcheng também morrerá.
Para expulsar a Raposa Negra,
Ele seria capaz até de se sacrificar.
Acha que ele me pouparia?
Cala-te!
Discípulos da aliança, atenção!
Examine este lugar minuciosamente,
Por dentro e por fora!
Se encontrar algum demónio suspeito,
Tragam-nos de volta para a
Mansão Wangquan imediatamente!
-Sim, senhor!
Irmã,
A Aliança Yiqi não me vai deixar escapar.
Socorro!
Continua a falar bobagens.
Irmã,
Ele vai matar-me.
Eu cuido da Raposa Negra
dentro do corpo de Qingcheng.
Porque é que também existe um vestígio de poder?
Semelhante à Raposa Negra
dentro do poder demoníaco de Qingtong?
Júnior,
Desta vez quebrei o feitiço de aprisionamento.
e deixou as Regiões Ocidentais,
violar as regras da Aliança Yiqi.
Senhor Fugui, não fez nada de mal.
Por que razão deveria ser expulso?
De qualquer forma, não te consigo vencer.
No futuro, para onde quer que queira ir...
Eu também não te poderei impedir.
Como está o Chefe?
O Mestre...
Está a correr bem.
Deixei-te uma carta...
na prisão de Huntian.
Eu próprio já confirmei isso.
Na verdade, também acredito
aquela aranha
jamais se comprometeria
Atos tão cruéis e insanos.
Se ela não o fizesse,
Não a acusaremos falsamente.
Na verdade, era uma raposinha preta.
que possuía o irmão dela
e fazia essas coisas.
A aliança
definitivamente não
Que este assunto seja encerrado sem problemas de maior.
Se a cidade de Qianji não
entregar Qingcheng,
A aliança nunca
Deixemos o assunto para lá.
Será que a aliança
sitiar a cidade?
Sim.
Júnior.
Pode dar-me um tempo?
Ok.
Finalmente...
Finalmente, pela primeira vez...
Você escolheu-me.
Não há tempo.
Preciso de expulsar a Raposa Negra
do corpo dele agora.
Caso contrário, Qingcheng estará em perigo.
Porque é que o meu Poder do Amor não consegue
conectar-se com o de Qingcheng?
A força dentro do corpo dele está a resistir-me.
Qingcheng,
Precisa de confiar em mim.
Eu preciso que você
Derrote a Raposa Negra comigo.
Irmã, se der o antídoto
ao Soldado,
e tu?
Você prometeu-me
Ficarias comigo.
Qingcheng, ouça-me.
Dirige-te agora para Deer Village.
É seguro lá.
Despacha-te. Ir!
Eu não irei embora sem ti!
Que reviravolta do destino.
O Black Fox soube aproveitar
esta oportunidade.
Qingcheng,
Eu acredito em ti.
Também precisa de acreditar em si mesmo.
Precisa de se libertar
do controlo da Raposa Negra!
Porquê...
Porque é que ainda
se recusa a entrar em contacto comigo?
Porque cortou o meu Poder do Amor?
Como é que eu te vou salvar desta maneira?
Então foi você
quem instigou aquele demónio aranha.
Para me acordar?
Eu sou o Quan Jingting.
Saudações, Rainha de Qianxia.
O que é
É isso que realmente quer?
Nessa altura, Vossa Majestade deu um passo em frente.
e, por fim, sacrificou todos
no seu Reino Qianxia.
através da Formação da Miríade de Pragas
Para matar o Dragão Berserk.
Mas já passaram 1.000 anos.
Majestade, sabe?
Qual o clã demoníaco que reina agora sobre
As regiões ocidentais?
É aquela que mais detesta???
o astuto e traiçoeiro
Clã da Raposa Corsac,
o que deixou o seu reino
sozinho e indefeso,
acaba por te obrigar a
Sacrifique o seu povo.
Mil anos se passaram.
Quem ainda se lembra
do sacrifício do seu reino?
A paz que comprou com o seu sangue.
Está agora a ser desfrutado por esses traidores.
Suficiente.
Eu já sei o que disseste.
Agora que acordei,
Naturalmente, não pouparei ninguém.
O Clã da Raposa Corsac ou o Clã do Dragão.
Mas não entendo.
Madame Raposa Negra perguntou àquela pequena aranha
Para me ajudar a escapar e a vingar-me.
O que é que quer exatamente de mim?
E o que pode fazer?
O que me oferece em troca?
Naquela época,
através da Formação de Miríades de Pragas
que criou
não era de grande escala,
Isto poderia ajudar-te a obter poder supremo
para matar o Dragão Berserk.
E se Vossa Majestade
estabelecer a Formação de Miríades de Pragas
em todas as Regiões Ocidentais
E sacrificaram todos os seres da região?
O poder obtido
poderia matar 100 dragões enraivecidos.
Não!
O poder obtido
nasceria de um ódio imenso.
Isto poderia ajudar a Madame Raposa Negra
a ganhar forma física da noite para o dia.
A partir de então, o amor desaparecerá
e o ódio crescerá neste mundo.
A Raposa Negra a destruir o mundo???
Isso apaziguaria?
Quais são as queixas persistentes de Vossa Majestade?
Parece bom.
Mas para desvendar a Formação da Miríade de Pragas
requer o poder combinado de três clãs
para ativá-lo.
Eu pergunto-me,
Ainda existem demónios dragões atualmente?
Sentimento,
Chega de brincar. Hora de comer.
Hoje temos as suas hemerocallis preferidas.
Ouvir?
Mestre!
Mestre...
Mestre.
Não poderia ser um pouco mais calmo?
Mestre,
o relatório dos olheiros
Que algo está errado
com o Clã dos Dragões.
Prossiga.
Recentemente,
Muitos pequenos demónios dragões
desapareceram.
O seu chefe
conduziu muitos membros do clã até à Santa,
exigindo que ela faça justiça.
A Santa do Clã do Dragão
revelará a verdade.
No entanto,
A maioria dos descendentes
do Clã do Dragão são híbridos.
O seu poder demoníaco é fraco.
Então porquê sequestrá-los?
Santa do Clã do Dragão...
Será que o alvo deles é...?
Weiyun?
Isso é mau.
Venha comigo.
Deixem essas crianças ir!
Não tenha medo.
Está tudo bem.
Quem é você exatamente?
Não precisa de saber quem eu sou.
Eu vim ter contigo hoje
Pelo seu poder de dragão.
Você raptou aquelas crianças para as usar como isco.
Só para me atrair para fora.
Você é inteligente,
Mas percebeu isso tarde demais.
Mil anos se passaram.
As regiões ocidentais mudaram muito.
O Seu Clã dos Dragões
Ainda tem algum dia? O último puro-sangue?
Bom.
Vocês vão todos morrer de qualquer maneira.
Qual é o seu verdadeiro propósito?
Esta é a Formação de Sonhos
que preparei especialmente para si.
Usando os sonhos como prisão,
pode fazer com que queira
Ofereça o seu verdadeiro poder de dragão.
Seja bonzinho e dê-me
o seu poder.
Weiyun!
Mestre, vou verificar.
Nada.
Tenho medo...
Já aconteceu algo com Weiyun.
O que é isto?
Um talismã de rastreio.
Ir.
Weiyun!
Aquelas crianças...
Mestre.
O que é isto?
Unidos por sonhos,
A força vital da pessoa esvai-se
até que pereça com o sonho.
Esta é uma formação de sonho!
Formação de sonhos?
Uma formação tão antiga???
Não era para
ter sido perdido há muito tempo?
Os demónios dragão são orgulhosos e obstinados.
Para absorver o poder do dragão de Weiyun,
Precisa do consentimento dela.
Mas dentro desta Formação Onírica,
A sua consciência não resistirá.
Agora mesmo,
Weiyun é
Preso num sonho.
Quando o seu poder de dragão estiver completamente esgotado,
Será esse o momento em
que ela acordará??? E morrerá.
O que devemos fazer agora?
O único jeito agora
é para mim entrar no sonho
e acordá-la.
Mestre.
Se não retornar,
Estará apenas a jogar a sua vida fora.
Vamos pensar noutra maneira!
Não há outra forma!
Eu entrarei na formação primeiro.
para salvar Weiyun.
Quanto àqueles jovens demónios,
Assim que entrar na formação,
Vou romper uma parte da barreira.
Você deve
Retire-os imediatamente.
Que completa parvoíce???
Teve realmente a ousadia de entrar na formação.
Já que tem um desejo de morte,
ficar preso no sonho para sempre
com o seu Weiyun.
[Casamento]
[Formação de Sonhos; O Sonho de Long Weiyun]
Ruhua.
Minha Senhora.
Você acha?
este gancho de cabelo combina bem
Com este batom?
Minha Senhora,
Não se deveria realmente preocupar tanto.
Você e o seu futuro marido
são namorados de infância
com sentimentos profundos um pelo outro.
Vocês são um casal perfeito.
Eu também acho.
Somos um par perfeito.
Quem és tu?
Tu és...
Um pervertido que se aproveita de meninas inocentes!
Guardas...
Invadir o quarto de uma donzela
A meio da noite???
Ele é realmente um profanador.
Posso quebrar o feitiço por ti,
mas sob uma condição:
Sem gritos ou berros.
Pode ficar com a minha riqueza,
mas não a minha castidade!
Wei Yun,
Pense bem.
Não se lembra mesmo de mim?
Não passa de um profanador.
Por que razão devo conhecer-te?
Estou
não um profanador.
E não é a jovem
da família Long.
Posso deixar-te ir.
Mas primeiro,
diz-me
sobre o seu marido.
O que tem?
Porque é que eu deveria contar-te sobre o meu noivo???
Há algo de errado comigo.
E quando a loucura me domina,
bebo sangue e devoro carne crua.
Eu adoro especialmente
Arruinar o rosto de raparigas bonitas.
Tu...
Não...
Não enlouqueça!
Bem,
Isso depende da forma como se comporta.
O meu noivo e eu somos
Namorados de infância.
O seu apelido é Sigou.
Era frágil como uma criança.
e sofria de asma.
Quando tinha 12 anos,
Encontrou um grande demónio de bom coração.
que curou a sua doença.
Na verdade...
No início, nem gostava dele.
Mas era insensível.
Ele continuou a seguir-me,
chamando-me "Irmã".
Eu não consegui sequer afugentá-lo.
E porque era insensível,
Apaixonou-se por ele?
Claro que não.
Certa vez, deparei-me com perigo lá fora.
e quase foi diabolizado.
Arriscou a própria vida para me salvar.
e carregou-me todo o caminho de volta.
Embora estivesse quase inconsciente
nos seus braços,
Eu ainda tinha um pouco de consciência.
Conseguia ouvir as batidas do seu coração.
Eu sabia que...
Será que ele gostava mesmo de mim???
tanto que eu estava
mais importante para ele do que a própria vida.
Então...
Vai casar com ele?
Claro.
Assim que me casar com ele,
Viveremos uma vida simples,
uma vida feliz juntos.
Wei Yun,
Será este realmente o sonho perfeito?
Na sua mente?
Então tenho estado
sempre esteve no seu coração.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Estou a dizer-lhe,
Prefiro morrer a trair o meu marido.
Então...
Ainda se lembra?
Como é o seu marido?
Dele...
A sua aparência...
Por que razão seria ele?
Minha filha,
Não viria comer quando fosse chamado.
Deve estar com fome.
Trouxemos algo para comeres.
Pai, Mãe.
Acho que estou a ser assombrado por um espírito maligno.
Tive um sonho tão ridículo.
Que,
Está tudo bem.
Trouxe de volta muitos amuletos de segurança.
Vamos colá-las por todo o seu quarto.
Exterior,
Designei guardas extra
para patrulharem em turnos.
Não te preocupes.
Vai correr tudo bem.
"Todos os deuses acima,
"Há um andarilho noturno em minha casa."
Eu comprei o errado.
Tu...
Num momento tão crucial,
faz-me isto.
A nossa filha vai casar
daqui a dois dias.
Tu...
Porque é que é tão pouco confiável?
Mãe.
Tenho fome.
Quero uma sopa de fruta doce.
Certo, certo.
Vou providenciar para si imediatamente.
Sim.
Quem é ele?
Weiyun.
Eu sei que...
Neste sonho,
Está a viver uma vida feliz.
Mas um sonho é um sonho.
Eu dar-te-ei a verdadeira felicidade.
Céus e terra,
Por favor, permita que o meu casamento com o meu amado aconteça.
Hoje tudo correrá bem.
O que aconteceu?
Porque estão todos congelados?
Ruhua.
Ruhua?
O que está a acontecer?
Weiyun.
Vim para te levar.
Quem és tu?
Desfaça o seu feitiço maligno agora mesmo.
Estou a avisar-te,
Não atrase o meu assunto importante.
Sabe para onde vai?
Não percebe?
Vou casar hoje.
Vou encontrar o meu noivo??.
Onde está ele?
Não deveria eu ser
o seu noivo???
O que está a acontecer?
Este homem
Parece-se exatamente com o meu noivo??.
Essa pessoa
Era para ser eu desde o início.
Tu...
Como consegue ouvir o que estou a pensar?
Porque
Sou eu em quem tem pensado...
Quan Rumu.
Deve ter usado algum tipo de magia maligna.
Bom.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Disse que você e o seu noivo
eram namorados desde a infância ?
Companheiros inocentes.
Então porquê?
Não se consegue lembrar do rosto dele?
Eis outra questão:
Você acabou de dizer
Eu sou a cara dele.
Então, por que razão, quando me viu pela primeira vez,
Não me reconheceu?
Você até disse
Eu era um profanador.
Não acha?
Tem algo de errado com o mundo que o rodeia?
Porque neste momento,
Você está no seu sonho.
Tudo o que eu disse é verdade.
Eu juro.
Cuidado com o que juras,
ou os céus te castigarão!
Ah, sim.
Que lugar é este?
A Piscina do Trovão.
Não sabe?
A Piscina dos Trovões está sempre
cheia de relâmpagos e trovões.
com ventos tão cortantes como lâminas.
Alguns dizem que é onde os demónios
passam por tribulações.
Enquanto uns dizem
que é por aí que os imortais ascendem.
Em todo o caso, não é um lugar
para nós, mortais.
Os meus pais sempre me avisaram
que o local é perigoso
e que devemos manter-nos bem longe.
Mantenha-se longe da Piscina do Trovão...
No seu subconsciente,
Os seus pais avisaram-na para ficar longe
da Piscina do Trovão.
Poderá isto significar a Piscina do Trovão?
Qual é o ponto mais fraco
da Formação dos Sonhos?
Vamos.
Vamos até à Piscina do Trovão.
Está louco?
Perdeu a cabeça?
Se quer morrer,
Vá sozinho.
Não me arraste junto.
Solta-me.
Se eu o soltar,
Estará em perigo.
Você é Long Weiyun,
Aquela que eu amo.
Foi prejudicado(a) por alguém.
e preso num sonho.
Este sonho é
Absorvendo o poder do seu dragão.
E na realidade,
Está a morrer lentamente.
Quanto mais tempo ficarmos,
quanto maior for o perigo
Você está dentro.
Então,
Preciso de te levar embora.
[Piscina do Trovão]
Confie em mim.
Encontrou o núcleo da formação.
Quan Rumu,
Eu realmente subestimei-te.
Mas gostaria de ver
Por quanto tempo consegue aguentar?
Esta cena...
Parece tão familiar.
É ele?
Está bem?
Wei Yun,
Lembrou-se de alguma coisa?
Rum!
Céus selvagens ainda ardem e vagueiam
??? Ecos do passado no grito de uma espada,
lançados para longe ???
Wei Yun,
Lembra-se de mim agora?
Que a guerra continue, eu não cederei.
Parece que cada raio que suporto
desperta mais algumas memórias em si.
Não te preocupes.
Acima de todas as terras, pergunto,
quem me pode desafiar?
Eu vou tirar-te daqui.
Mesmo trespassada por flechas,
ainda te abraço com força.
Para ti, até o abismo
honra a minha loucura.
Quem se atreve a quebrar este caos?
Quem pode quebrar as barreiras do destino?
Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu?
Quem se atreve a desafiar todas as probabilidades?
Quem é corajoso o suficiente para apostar a sua própria vida?
Certo.
Quem consegue cantar sobre a vida e a morte
com um sorriso?
Eu sou um verdadeiro dragão,
Viva o Weiyun!
Quem poderá reacender
a chama apagada das ruas?
Rum!
Um brinde ao distante, tudo está bem!
??? Vou afastar a escuridão para fugir ???
??? Mesmo com as asas partidas ???
??? Ainda me vou levantar ???
Com a alma em chamas,
incendiarei a imensidão.
Rum.
Durante todos estes anos,
??? Quando separar a tempestade ???
Você sofreu repetidas vezes.
Por minha causa.
??? Ver-te-ei, transformado em luz ???
Lamento.
??? Pendurado no céu ???
Deixe-me vaguear consigo.
Não te devia ter magoado tantas vezes.
Desta vez...
Não posso...
Quem se atreve a quebrar este caos?
E não te vou perder outra vez.
Quem pode quebrar as barreiras do destino?
Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu?
Rum.
Eu nunca...
Quem se atreve a desafiar todas as probabilidades?
deixá-lo morrer.
Quem é corajoso o suficiente para apostar a sua própria vida?
Quem consegue cantar sobre a vida e a morte
com um sorriso?
Quem poderá reacender
a chama apagada das ruas?
Um brinde ao distante, tudo está bem!
Então tudo vale a pena?
Afinal, ela é uma demónio dragão de sangue puro .
Ela conseguiu libertar-se.
No entanto,
Já absorvi energia suficiente.
[O Núcleo da Formação da Miríade das Pragas]
O pilar do feitiço
foi infundido com energia suficiente
para ativar a Formação da Miríade das Pragas
no futuro.
O verdadeiro espetáculo é
Está prestes a começar.
Wei Yun,
Você finalmente acordou.
Mais uma vez, estava
salvo por ele.
Weiyun.
O seu poder de dragão
foi drasticamente reduzido.
Deixe-me levá-lo de volta.
Na verdade,
Sou eu...
que realmente não conseguem desprender-se.
Ele está preso por estas correntes espirituais.
Tem a certeza de que nada vai correr mal?
Os pilares de feitiço no Salão Asura
São concebidas para absorver poder espiritual.
Possuem abundante poder espiritual.
As correntes feitas deles
são absolutamente indestrutíveis.
Pode ir.
Sim.
Qingcheng,
Eu irei salvar-te
Assim que encontrar uma maneira.
Seu lunático!
Quase me matou.
Colocou realmente a sua vida em risco.
Só para fazer a sua irmã escolher-te a ti.
Como pode ser tão emotivo?
Eu ganhei.
A irmã que nunca desistirá de mim
retornou.
Chama-lhe estar preso.
Neste inferno, uma vitória?
Você pensa
Wangquan Fugui e a família Wangquan
Vai poupar-te?
Até tu achas que eu estava a ser emotivo.
Outros pensarão assim ainda mais.
Quanto mais parece ser este o caso,
Quanto menos Qingtong me abandonar, menor será a probabilidade.
Qingtong é a única fraqueza de Wangquan Fugui .
Ele e aqueles tolos da Aliança Yiqi
Todos ficarão presos neste
meu plano.
Sem tempo para
se preocupar com as regiões ocidentais!
Por mais arriscado que seja,
Tenho que dizer
Esta é, sem dúvida, uma boa jogada.
Claro.
Eu não sou tolo.
Eu sei
um falhado...
Não tem o direito de falar de amor.
O teu sorriso me diz
Já elaborou um novo plano.
Descontrair.
Eu já tinha posto tudo em movimento
antes de partir.
Tudo ainda está sob o meu controlo.